CONCEITO 13: RESUMO DA AULA
Parabéns, chegamos ao fim
desta aula
sobre visualizações
explicativas.
Nela, vimos como passar
das visualizações exploratórias,
usadas para descobrir
insights,
para as explicativas,
que comunicam os insights
para os outros.
Revimos elementos
para aprimorar os gráficos,
incluindo o bom design, opções
de adequação e de codificação,
além da rotulação
e do contexto do gráfico.
Vimos como mostrar as descobertas
com o deck slide
e como usar o feedback
para melhorar as visualizações.
A visualização explicativa
é componente chave da comunicação
ao fim de um projeto
de análise.
É certo dizer que uma imagem
vale mais do que mil palavras.
Melhor do que só o texto,
uma boa visualização explicativa
ajuda a transmitir as descobertas
e a impressionar o público,
seja ele um amigo,
um chefe ou o mundo.